	Hobbys

	Ich programmiere aus Hobby, seit 2020 und
ich lese viele Bücher darüber. Ich lese wenig Literatur, weil 
ich noch zu jung bin, sie wirklich zu bewerten. Leider habe ich schon lange 
nicht mehr programmiert, möchte aber im Sommer neubeginnen. Früher habe ich
viele alte Arcade-Spielen gemacht. Mein Vater ist auch Programmierer von Beruf.
Er hilft mir sehr. Letzten Sommer habe ich wochenlang an einem Spiel gearbeitet.


Ich habe letztes Jahr das Buch Robinson Crusher gelesen.
Ich mochte es wirklich und empfehle es jedem Kind in meinem Alter.
Ich hatte in letzter Zeit nicht viel Freizeit. Wenn ich Zeit mit meiner Familie habe,
gehen wir auf Reisen. Weder wandern wir im Wald oder wir schauen uns Schlösser an. 


Manchmal gehe ich ins Kino mit meinen Freunden.Wir spielen oft online zusammen,
treffen uns aber auch oft nach der Schule. Ich gehe mit einem Freund ins Fitnessstudio
dreimal oder viermal pro Woche. Ich trainiere(trenire) seit September. Ich bin zuerst mit 
meinem Vater gegangen, aber in der letzten Zeit war er leider zu faul dazu.


