	Gesundheit

	Ich war dieses Jahr leider zu oft krank. Ich habe
letztes Jahr auch zweimal Covid erwischt. Ich habe mir 
viele Knochen gebrochen. Einmal habe ich mir beim Fußballspielen
das linke Handgelenk gebrochen. Einer meiner Finger wurde beim
Basketballspielen zweimal verletzt. Und einmal hat jemand ein Kajak auf
meinen Fuß fallen lassen. Zum Glück bin ich gegen nichts Allergien.
Mein Bruder hat leider Asthma und auch eine Pollenallergie.
Er war auch oft krank, besonders im Winter und Sommer.
Mein Vater hat Darmprobleme und jetzt ist eine Hälfte seiner Zunge wegen 
eines Tumors gelähmt. Zum Glück geht es meiner Mutter absolut gut,
aber hatte sie nur in letzter Zeit eine erkältung.
