	Urlaub

	Ich hatte in letzter Zeit nicht viel Freizeit.
Wenn ich Zeit mit meiner Familie habe, gehen wir auf Reisen. Weder wandern wir
im Wald oder wir schauen uns Schlösser an. Leider konnten wir 
wegen Covid in den ketzten 2 Jahren nicht ins Ausland fahren.
Wir haben vor Covid in viele Länder gereist. Wir waren schon in 
Spanien, Kroatien und England. Mein Favorit war England, 
weil ich mich mit Engländern unterhalten konnte.
Und im nächsten herbst wollen wir nach Deutschland reisen.
Vielleicht nach Berlin
