Zur Schule

Ich wohne in Wekerle. Zur Schule fahre ich mit dem Bus. Der weg ist
ziemlich weit, so brauche ich ziemlich lange, etwa eine Stunde. Was
mich besondern nervt: Der Bus ist immer voll und meistens gibt es keine
Sitzplätze. Manchmal steht der Bus auch im Stau. Ich steige an der
Határ Strasse ein und ich fahre bis zum Westbahnhof. Da steige ich aus
und gehe noch fünf Minuten zu Fuß. So bin ich zur Schule knapp eine 
Stunde unterwegs. Ich denke, das ist ganz gut. Zu hause fahre ich 
mit dem Zug. Ich steige am Westbahnhof ein und fahre bis zum KÖKI.
Dann steige ich in den Bus um und fahre noch 20 Minuten. Dann
ich gehe 2 Minuten zu Fuß zu Hause.
