	Wetter

	Ungarn hat kontinentales Klima. Es gibt vier Jahreszeiten,
den Frühling, den Sommer, den Herbst und den Winter. Aber im Winter es 
ist nicht kalt und auch schnei es nicht. Auch im Frühling sind es 
30 Grad, als wäre es schon Sommer. Ich glaube, ein Jahr hat nur 2 Jahreszeiten.
Herbst und Sommer. Im Frühling und im Sommer alles wird wieder grün und es
regnet häufig. Wir brauchen nur noch eine dünne Jacke anzuziehen. Im Herbst und
im Winter ist es ein bisschne kälter. Die Temperatur fällt selten unter Null.
Es fällt oft, ist aber nie kalt genug, um zu gefrieren. Ich mag das kühlere Klima,
deshalb Meine Lieblingsjahreszeit ist der Herbst. Es fühlt sich gut an, Freunde in 
der Schule wieder zu treffen. Ich habe um diese Jahreszeit auch Geburtstag.