	Internet

Ich bin oft online, weil ich nach Schule am Computer lerne. Am Internet
kann man viel Hilfe bekommt. Ich surfe viel, schreibe ich E-Mails, spiele,
höre Musik, sehe mir Videos an und programiere ich aus Hobby. Ich programiere
seit 2020. Leider habe ich jetzt keine Freizeit und ich habe schon lange
nicht mehr programiert, aber ich möchte im Sommer weitermachen. Früher habe ich
viele alte Arcade-Spielen gemacht. Mein Vater ist auch programierer von Beruf.
Er hilft mir sehr. Es stört mich, dass die Computer immere zur schlimmsten Zeit
kaputtgehen sind. Mein Computer ist letzte Woche auch kaputtgegangen. Ich finde
es aber nicht gut, dass es so viele Viren gibt.