Die Mode spielt eine wichtige Rolle im Leben der Menschen, aber nur Wenige können 
sich leisten, die letzten Trends zu befolgen. 
Sehr wichtig ist, dass man solche Kleider trägt, in denen man sich gut fühlt. 
So tragen die meisten Menschen eher sportliche Kleider. Wenn ich in die Schule 
gehe, trage ich meistens Jeans mit einem Pullover oder T-Shirt und Sportschuhe 

In der Schule brauchen wir keine Uniform zu tragen. Zu Hause und an Wochenenden habe
ich oft Jeans und Pullover an. Ich mag eher die dunklen Pastellfarben. 
Für mich ist es besonders nicht so wichtig,
dass die Farben meiner Kleider miteinander harmonisieren.

Auch meine Mitschüler tragen gern Jeans und Sportschuhe. Es gibt Jugendlichen, 
die gerne verschiedene Bandklamotten tragen. Diese können T-Shirts mit Aufnäher 
von Bands oder Lederjacken sein. So kann man das musikalische Interesse noch besser zum Ausdruck bringen.

