Die bedeutendsten Feste, die in Ungarn in den meisten Familien gefeiert werden, 
sind die Weihnachten, die Ostern, der Nikolaustag, der Namenstag und der Geburtstag.
Für mich ist das Weihnachtsfest das schönste Fest des Jahres.

Am Abend sind die Familien zusammen, die Familienmitglieder unterhalten sich über die Ereignisse des vergangenen 
Jahres und spielen besonders viel mit den Kindern. Bei uns gibt es auch viele 
Geschenke, vor allem für die Kinder, die Erwachsenen bekommen oft eher etwas 
Praktisches. An diesem Abend essen wir immer traditionellen 
Speisen: entweder Fischsuppe oder Grebratenenkarpfen gebacken oder mit Kastanien gefüllte Pute. 
Meine Mutti backt auch viele feine Kuchen.
