		Familie


Ich heiße Lénárd Horváth, ich bin 15 Jahre alt.
Ich habe eine ziemlich kleine Familie, sie besteht aus 4 Personen. Meine Eltern haben 
sich vor 4 Jahren scheiden lassen, also lebe ich jetzt mit meiner 
Mutter und meinem Bruder in einem Mehrfamilienhaus in Wekerle. Dreimal pro Woche schlafe
ich bei meinem Vater. Mein Bruder heißt Vencel Horváth, er ist 12 Jahre alt und ein 
bisschen untersetzt. Er mag kochen, er kocht jeden Tag einmal. Er hat kurze braune
Haare. Seine Augen sind auch braun. Wir streiten viel, er ärgert mich manchmal. Aber wir
spielen auch viel zusammen. Er geht noch zur Schule, also kann ich ihm beim Lernen helfen.
Meine Mutter heißt Andrea Körmöczi, sie ist 51 Jahre alt und. Sie ist sehr klein, nur 
166 cm groß, aber sie ist schön und auch sehr nett. Sie hat lange dunkelbraune
Haare. Sie kocht viel, aber das Essen schmeckt nicht so gut. Sie arbeitet als Marktforscherin
zu Hause. Also sie macht den ganzen Tag PPT-s und nimmt an Meetings teil. Ich und mein 
Bruder helfen ihr viel mit bei der Hausarbeit.
Mein Vater heißt Arnold Horvath, er arbeitet auch zu Hause als Programmierer 
bei der Firma Termofischer. Er ist 48 Jahre alt und sieht immer 
noch sehr gut aus. Er hat schwarze Haare und seine Augen sind braun. Vielleicht ist er
ein bisschen dick, aber er macht viel Bodybuilding mit mir, jeden Dienstag und 
Samstag. Er ist ein strenger Vater. Er nimmt das Lernen ernst. Er kocht immer für 
uns, was er prima macht.
Meine Großeltern leben nicht in der Nähe. Wir treffen sie wegen Covid nicht. 
Aber ich rufe sie oft an. Leider habe ich keine Cousins. Mein Vater hat keine 
Geschwister, und der Bruder meiner Mutter ist noch ledig. Er heißt Imre Körmöczi 
und er ist 55 Jahre alt, und er lebt jetzt in den USA.
Ich habe noch eine Katze, sie heißt Bianka. Sie ist 4 Jahre alt und sehr dick. Sie 
isst jeden Tag zweimal und schläft nur 10 Stunden pro Tag. Sie ist ein bisschen eagressiv,
aber auch sehr schön und seidig.       
