		Lebenslauf

Ich heiße Lénárd Horváth, ich bin 15 Jahre alt. Ich wurde am 22. Oktober 2006 in Budapest geboren.
Ich wohne in Wekerle und ich habe die Kós Károly Grundschule besucht. Sie ist in der Nähe. Die ist eine sehr gute Schule.
Manche Lehrer waren ein bisschen zu streng, aber die meisten waren gut. Meine Mitschüler waren auch 
super. Ich habe viele Freunden gemacht. Ich treffe sie bis jetzt noch.

Ich finde das Xantus ist sehr gut für mich, weil ich andere Sprachen lernen will. Ich habe ernste Pläne für die Zukunft.
Deutsch wird mir sehr zugute kommen. Ich möchte bei einer Firma   
als Programmierer in Deutschland arbeiten.

Ich möchte später natürlich eine harmonische Familie haben. 
In Deutschland möchte ich eine Familie gründen. Dort gibt es auch viele Firmen. Berlin ist eine sehr 
schöne Stadt. Ich werde nach Ungarn zweimal pro Monat fahren.