	Schule

Ich wohne in Wekerle und ich habe die Kós Károly Grundschule besucht. Sie ist in der Nähe. Die ist eine sehr gute Schule.
Manche Lehrer waren ein bisschen zu streng, aber die meisten waren gut. Meine Mitschüler waren auch 
super. Ich habe viele Freunden gemacht. Ich treffe sie bis jetzt noch.

Ich finde das Xantus ist
sehr gut für mich, weil ich andere Sprachen lernen will. Ich möchte an der Universität studieren.
Aber nur für drei Jahren. Ich habe ernste Pläne für die Zukunft. 

Bei einer Firma möchte ich als Programmierer arbeiten. In Ungarn gibt es viele deutsche Firmen
Mein Vater ist auch Programmierer von
Beruf. Er hilft mir sehr. Ich möchte Programmierer werden, weil ich denke, dass es ein kreativer Job ist.
Es gibt unendlich viele Möglichkeiten darin. 
