		Berufswahl

Ich finde das Xantus ist sehr gut für mich, weil ich andere Sprachen lernen will. 
Deutsch ist eine sehr praktische Sprache. Und Deutsch wird mir in der Zukunft sehr zugute kommen.
Ich möchte bei einer Firma als Programmierer arbeiten. In Ungarn gibt es viele deutsche Firmen.

Ich programmiere aus Hobby. Leider habe ich schon lange nicht mehr programmiert,
möchte aber im Sommer weitermachen. Früher habe ich alte Arcade-Spiele gemacht.
 Mein Vater ist auch Programmierer von Beruf.

Er hilft mir sehr. Ich möchte Programmierer werden, weil ich denke, dass es ein kreativer Job ist.
Es gibt unendlich viele Möglichkeiten darin. Ich habe ernste Pläne für die Zukunft. Ich möchte an
der Universität lernen. Aber nur für drei Jahren. Dann möchte ich anfangen zu arbeiten.
