		Tagesablauf

Meine Mutter arbeitet als Marktforscherin zu Hause. Also sie macht den ganzen
Tag PPT-s und nimmt an Meetings teil. Ich und mein Bruder helfen ihr viel 
mit bei der Hausarbeit.

Ich kaufe manchmal ein. An der Ecke gibt es ein Laden,
er liegt 2 Minuten zu Fuß. Ich kaufe dort nur wirklich wichtige Lebensmittel.
Zum Beispiel, wenn uns die Milch ausgeht. 

Ich mache auch andere Hausarbeiten. Am Wochenende staubsauge ich das ganze Haus und ich 
wische auch den Staub ab. Ich mache jeden Morgen das Bett. Mein Bruder fegt die Treppe hinunter.
Am Wochenende lerne ich auch viel, manchmal fahre ich mit meiner Familie weg.
Manchmal gehe ich mit meinen Freunden ins Kino.

Ich kann nicht kochen, also
mache ich kein Mittagessen. Aber mein Bruder mag kochen. Er kocht viel, aber nur
Kuchen.
