	Wohnung

	Ich wohne in Wekerle, im neunzehnten Bezirk in einem Mehrfamilienhaus. Wekerle ist ein Dorf in Budapest. 
Sehr ruhig, nicht wie in der Innenstadt. Der Bau des Wekerletelep begann 1908 auf Initiative von Sándor Wekerle. 
Das Haus ist ziemlich klein, es hat 4 Zimmer. Die Fenster gehen auf den Garten hinaus, so kommt immer frische Luft herein,
wenn wir die Fenster öffen. 

Im Erdgeschoss gibt es ein Badezimmer neben dem Vorraum.
Das Badezimmer hat eine Toilette links von der Tür, und ein Waschbecken rechts von der Tür. Über dem Waschbecken hängt ein Spiegel. Und vor der
Tür is die Dusche. Das Wohnzimmer öffnet sich den Vorraum. Das Wohnzimmer und die Küche sind in den gleichen Raum, es gibt keinen 
Wand zwischen Ihnen, so hat es einen schönen Platzeffekt.
Im Wohnzimmer steht ein Sofa, und vor dem Sofa steht ein Schrank. Auf dem Schrank steht unser Fernseher. Wir sehen in Wohnzimmer viel fern zusammen. 
Der Esstisch steht neben dem Sofa in der Küche. Dort steht ein Kühlschrank neben dem Küchenmöbel. 

Die Treppe befindet  sich an der Hauptwand. Im ersten Stock gibt es zwei Zimmer. Links ist das Kinderzimmer, das ich mit meinem Bruder teilen muss. Im Zimmer
stehen zwei Betten und zwischen den Betten steht ein Schrank. Hinter meinem Bett ist ein Fenster. Ich habe meinen Schreibtisch am Fenster gestellt.
Ich habe meinen Computer auf dem Tisch. Ich verbringe viel Zeit am Schreibtisch. Ich mache fast alles auf meinem Computer.
Und auf dem Fußboden liegt ein Teppich. 

Das andere Zimmer gehört meiner Mutter. Dort stehen ein Schrank und ein Doppelbett. Und unter 
dem Fenster steht der Schreibtisch meiner Mutter. Leider haben wir keine Garage, aber im Garten gibt es ein Abstellraum. Dort stellen wir 
unsere Fahrräder ab.
