	Einkäufe

	Meine Mutter arbeitet als Marktforscherin zu Hause. Also sie macht den ganzen
Tag PPT-s und nimmt an Meetings teil. Ich und mein Bruder helfen ihr viel 
mit bei der Hausarbeit. Ich kaufe manchmal ein. An der Ecke gibt es ein Laden,
er liegt 2 Minuten zu Fuß. Ich kaufe dort nur wirklich wichtige Lebensmittel.
Zum Beispiel, wenn bei uns die Milch ausgeht. 


Wenn ich mehr Lebensmittel kaufen muss, gehe ich zum Spar.
Ich nehme einen Rucksack mit und fahre dort mit dem Fahrrad. Der Spar ist nicht in der Nähe,
15 Minuten mit dem Fahrrad. Ich kaufe nicht immer Lebensmittel ein. Ich kaufe manchmal auch
Mittagessen, zum Besipiel ganze Hähnchen. Manchmal kaufe ich auch Computerteile. Zum Beispiel Kabel.






"Ich mache auch andere Hausarbeiten.
Am Wochenende staubsauge ich das ganze Haus und ich wische auch den Staub ab. Ich 
mache jeden Morgen das Bett.  Ich kann nicht kochen, also mache ich kein Mittagessen. 
Aber mein Bruder mag kochen. Er kocht viel, aber nur Kuchen."

