	Mahlzeiten

	Ich esse viermal pro Tag. Zum Frühstück esse ich nicht so viel, weil
ich zur Schule gehen muss. Der Weg ist lang, also muss ich immer früh aufstehen.
Ich trinke keinen Kaffee, ich mag ihn nicht. Ich finde es nicht gesund, 
dass ich wenig zum Frühstück esse. Vielleicht bin ich deshalb immer müde.
Manchmal mache ich mir zum Frühstück ein Spiegelei oder ich esse nichts.
Ich gehe sehr selten morgens zum Bäcker Lipót.


Ich esse noch einmal in der Schule, am meinsten Sandwiches um 10 Uhr. 
Ich  mittagesse auch in der Schule. Aber ich finde, dass das Essen nicht so gut ist. 
In der Grundschule musste man essen, was es gab. Aber ich bin froh, dass man hier das Mittagessen wählen kann. 
Wenn ich also nach Hause komme, esse ich etwas anderes. Vielleicht Müsli mit Milch oder ich mache ein Sandwich. 


Am Wochenende kocht meine Mutter Mittagessen oder wir gehen ins Restaurant.
Ich abendesse spät, manchmal um 7 oder 8 Uhr. Entweder macht meine Mutter  etwas schnelles 
oder essen wir Reste. Abends essen wir oft Pizza oder Bolognese-Spaghett auch.

