	Freizeit zu Hause

	Ich hatte in letzter Zeit nicht viel Freizeit. Aber ich höre
viele Musik, während ich lerne. Manchmal hilft es, mich zu konzentrieren.
Wenn ich Zeit mit meiner Familie habe, gehen wir auf Reisen. Weder wandern wir
im Wald oder wir schauen uns Schlösser an. Wir sehen nicht viel fern.
Manchmal gehe ich ins Kino mit meinen Freunden. Wir spielen oft online zusammen,
treffen uns aber auch oft nach der Schule. 


Ich programmiere aus Hobby, seit 2020 und
ich lese viele Bücher darüber. Ich lese wenig Literatur, weil 
ich noch zu jung bin, sie wirklich zu bewerten. Leider habe ich schon lange 
nicht mehr programmiert, möchte aber im Sommer weitermachen. Früher habe ich
viele alte Arcade-Spielen gemacht. Mein Vater ist auch Programmierer von Beruf.
Er hilft mir sehr. Letzten Sommer habe ich wochenlang an einem Spiel gearbeitet.


Ich habe letztes Jahr ein Buch mit dem Titel Robinson Crusher gelesen.
Ich mochte es wirklich und empfehle es jedem Kind in meinem Alter.

(robinson krúzó story, nekem való könyvek)
